[menyanyikan himne]
Santu!  Ini potnya.
Tempatkan di pintu
masuk.  Kami sudah
menyambut pulang
pasangan yang baru menikah.
Pendeta, apakah kita siap untuk ritualnya?
- Ya.
- Oke.
Dan kita harus membuat beberapa orang
berdiri di dekat pintu untuk mandi bunga.
Bagaimanapun, Rama
dan Sita kita akan pulang.
[pemutaran musik]
Salam.
Pak...
Tidak apa-apa, semuanya akan baik-baik saja.
Lihat, Giri secara pribadi
telah membawa pulang Kavya.
Bibi, ini beberapa manisan.
Dan ini ada beberapa barang
milik kakak dan beberapa pakaian.
Semuanya terjadi begitu
cepat sehingga kami
tidak punya waktu
untuk bersiap jadi...
Semua ini tidak diperlukan.
Kebersamaan dan
berkahmu sudah cukup.
Artinya, musuh
setelah kemenangan di medan
perang untuk istrinya, Sita,
saudara Lakshmana,
tuan kembali ke rumah.
Bagaikan dewa, dia datang
dalam wujud ilahi yang indah.
Mendengar ini,
Bharat melupakan semua kesedihannya.
Selamat datang di pasangan baru!
- Santu!
- Ya?
Cepat ambil bunganya.
Kavya, tendang pot
dengan kaki kananmu.
[pemutaran lagu]
Kavya, letakkan kedua
kakimu di piring Aarti
dan masuk ke dalam
rumah dengan kaki kananmu.
[pemutaran lagu]
Alka, ambilkan piring Aarti.
[pemutaran musik]
- Santu!
- Ya?
Cepat bawa piring Aarti.
Kamu tidak melakukan hal yang benar, ayah.
Dengan membawa pulang Kavya,
kamu telah menempatkanku dalam bahaya.
Tidak apa-apa.
Sekarang, Anda akan melihat caranya
Saya melindungi diri saya sendiri.
Berhenti.
[pemutaran musik]
Istri tersayang.
Saya membawa anak-anak pulang.
Kemudian secara hukum,
Saya berhak menyambut
pengantin wanita pulang.
[tertawa]
Berikan padaku.
[pemutaran musik]
Di sini, rumah ini,
keluarga ini milikmu.
Dan segala suka dan duka
mereka adalah milikmu.
Dan melindungi
kehormatan keluarga
adalah tanggung
jawabmu sekarang.
Ayo, ini waktunya untuk
Aarti.  Ayo lakukan ritualnya.
Dia memulai dramanya lagi.
Dramamu juga tidak pernah berhenti.
Apakah kamu bersamanya atau aku?
Saya bersama Ny. Pradhan.
Jangan macam-macam denganku.  Datang.
[pemutaran musik]
Bu, ayah tidak datang?
Kekeraskepalaanmu berasal dari dia.
- Tolong duduk.
- Ya.
[pemutaran musik]
Kamu mengejutkanku hari ini.
Saya harus mengucapkan terima kasih.
Dalam 30 tahun pernikahan,
Aku masih punya kemampuan
untuk mengejutkanmu, jadi...
Jadi, aku pasti telah melakukan
sesuatu yang benar, Malini.
Ngomong-ngomong,
kamu pasti berpikir,
bagaimana kamu
bisa menikahi iblis ini?
Setan tidak mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan orang lain.
Anda telah menyelamatkan hidup Kavya.
Anda bisa saja terluka.
[tertawa]
[pemutaran musik]
Ikuti mereka.
Anda tidak boleh kehilangan jejak
mereka bahkan untuk sedetik pun.
[pintu tertutup.
Pak, ada orang lain yang mengikuti mereka.
Sepertinya anak buah Pak Pandey.
Tangkap mereka dan bayar dua kali lipat.
Katakan pada mereka untuk tidak
menyerang Kavya
tapi menyerangku.
Dipahami?
Jangan bunuh aku.
Lukanya harus sedemikian
rupa hingga menyentuh kulitku,
tapi bukan tulangku.
[pemotongan pisau]
Wow!  Aku mengejutkan Adi
dengan kecemerlanganku sendiri.
Bagus sekali, Giriraj Pradhan.
Kemarilah.
Lihat ini, kamarmu.
Jika saya bisa melakukannya,
saya akan menata
seluruh ruangan ini dengan
cara yang begitu indah.
Saya baru saja menempatkan
barang yang dikirim ibumu untuk saat ini.
Anda adalah pengantin Adi.
Istriku.
Segarkan diri dengan cepat sekarang.
Tapi ya,
beristirahat.
[pemutaran musik]
Katakan padaku, apakah kamu
sudah sampai di rumah lebih awal?
Ya kita memiliki.
Apakah ayah mengatakan sesuatu?
Apakah dia masih marah?
Lupakan semua itu.
Ya, saya ingin berbicara dengan
Anda tentang sesuatu yang penting.
- Apa yang telah terjadi?
- Memang seperti itu...
Aku mengkhawatirkanmu.
Ketika tiba waktunya
bergosip dengan teman, dan
berkeliaran, Anda sibuk
dengan buku-buku Anda.
Dan karena kamu tidak
punya sifat cewek lain...
Bu tolong beritahu saya secara
langsung, saya tidak mengerti...
Ya sayang...
Ini akan menjadi malam
pertamamu bersama suamimu, jadi...
Saya tidak tahu apa yang Anda
ketahui dan apa yang tidak Anda ketahui.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa itu adalah
tugas seorang istri
tolong suaminya dengan cara apapun.
Maksudku, melayani
suami, merawatnya,
ada kebutuhan pria lain juga.
Saat kalian berdua
sendirian di malam
hari, banyak hal terjadi.
Apakah Anda mengerti maksud saya?
Ya, saya bersedia.
Saat Adi mendekatimu,
biarkan saja.
Jangan mendorongnya menjauh.  Oke?
[tertawa]
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Aku tidak bisa menceritakan
semuanya padamu melalui telepon.
Saya harus menuliskan semuanya
dan memasukkannya ke dalam koper.
Bacalah dengan tenang
dan sobek setelahnya.  Oke?
Oke, ibu.
Adi?
Ya Tuhan!
[pemutaran musik]
[tertawa]
Oh!  Astaga!
Kavya Bansal, ibumu...
Saya merasa malu.
Sangat nakal.
Pak Bansal sangat beruntung.
Belajarlah sesuatu dari ibumu.
Berikan padaku.
Kavya sayang...
[membersihkan tenggorokan]
Istriku, layani suamimu.
Pijat kakiku, beri aku anggur.  Apa
yang sedang kamu lakukan?  Lanjutkan!
Dengan serius?  Monyet itu menginginkan anggur?
Itulah masalah yang
dihadapi para gadis saat ini.
Mereka tidak berkomitmen.
- Ambil ini.
- Kavya!
[pemutaran musik]
Mendengarkan.
Berjanjilah padaku satu hal.
Janji lain?
- Janji kedelapan?
- Ya.
Beri tahu saya.
Dengan Adi sebagai saksi...
Ayo, beritahu aku.
Saya berjanji itu...
[pemutaran musik]
bahwa aku tidak akan pernah berubah.
Saya akan selalu seperti ini.
Bahwa aku tidak akan pernah berubah.
Saya berjanji Anda
juga tidak akan berubah.
Cinta kita tidak akan pernah berubah.
[pemutaran musik]
Kita tetap bersama meski ada banyak rintangan.
Kita tidak akan dipisahkan lagi.
[pemutaran musik]
Aku akan memberinya pilnya.
- Berikan padaku.
- Ya Bu.
Terima kasih.  Kamu boleh pergi.
Seandainya aku adalah Giri sebelumnya,
apakah kamu tahu apa yang akan aku katakan?
Anda yang menyebabkan lukanya
dan sekarang Anda memberi saya pil?
Apakah kamu pernah menjadi Giri sebelumnya,
kamu tidak akan
menjadi ayah mertuaku.
Apakah kamu pernah menjadi Kavya sebelumnya,
kamu tidak akan memberiku air,
tapi menenggelamkanku di dalamnya.
Aku bisa melakukan itu untuk Adi bahkan sampai sekarang.
[tertawa]
Silakan duduk, sayang.
Sinkronisasi antara
ayah dan menantu.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Dengar, aku tahu
nilai sebuah hubungan.
Saya telah menghadapinya berkali-kali.
Saya bersusah payah meyakinkan Adi.
Saya hanya berharap itu
kamu tidak akan bermain-main
dengannya sekarang.
[pemutaran musik]
Menantu wanita.
Ketika anak yang hilang kembali
ke rumah, dia tidak disebut tersesat.
Bagaimana aku membuatmu percaya itu
Adi sangat penting bagiku?
Saya tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tidak berbohong, sayang.
Aku akan memberitahumu sesuatu dengan jujur.
Aku masih tidak menyukaimu.
Tapi kamu adalah istri Adi sekarang.
Anda adalah menantu
perempuan dari keluarga kami.
Aku akan melakukan segalanya untuk
membuatmu menemukan tempat di hatiku.
Tapi kamu juga harus
berusaha, sayang.
Tentu saja, ayah mertua.
Dengar, aku sudah
menganggap keluarga ini milikku.
Saya tidak akan menyisihkan apapun untuk ini.
Aku dan Adi
setelah kesulitan
besar, telah berkumpul,
kita tidak akan berpisah lagi.
[pemutaran musik]
Tidak ada...
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan sekarang.
Kedua cinta kita sama, Adi.
Ya.
Kami berdua sangat mencintai Adi.
Adi tidak sendirian lagi.
saya bersamanya.
Jika ada yang pernah
mencoba menyakitinya,
maka aku akan menjadi tamengnya.
[pemutaran musik]
Saya telah berjanji untuk
bersamanya selama tujuh kehidupan.
Aku akan memenuhi sumpahku.
Meski aku harus mati karenanya.
[pemutaran musik]
Kavya.
- Bolehkah saya bertanya sesuatu?
- Ya.
Saya tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Setiap orang tua ingin mencari
pasangan yang
tepat untuk anaknya.
Bahkan ayahmu menginginkan itu.
Saya juga menginginkan seorang gadis
yang bisa menjadi menantu di rumah kami dan
Istri Adi.
Namun profesi Anda akan
bertentangan dengan tanggung jawab ini.
[pemutaran musik]
Saya harus membuktikan
diri untuk menanggapi hal ini.
Kami berdua ada di sini.
Mari kita lihat.
Satu hal lagi, sayang.
Anda telah menyeberang ke rumah kami.
Tapi bagaimana Anda akan
menjalani kehidupan masa depan Anda
di keluarga ini?
Kamu bisa berusaha sekeras yang kamu mau,
Saya seorang IAS yang sukses,
menantu perempuan dan istri.
Saya akan membuktikannya.
Itulah tekad saya.
[pemutaran musik]
Aku akan pergi sekarang.
Mari kita lihat siapa yang kalah terlebih dahulu.
Istri Kavya
atau menantu perempuan Kavya.
Atau petugas Kavya.